猶如在夢幻國
神奇力量贈我
袋仔的百寶
同遊萬象太空
銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到
隨時隨地就變身彷彿滿腹靈感
快飛往怡神無愁樂國
挽手跟星光
閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌
同樂去踏踏步
多啦A夢
讓此刻不會老
夢境終可以達到
sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌
同樂去踏踏步
多啦A夢
讓此刻不會老
美景將可以望見得到
［萬聖節係乜嘢日子？］
係乜嘢嚟㗎？
大雄啊
你冇咩事吖嘛，大雄？
怪物啊
-Trick or treat
係喎，原來今日係萬聖節啊
萬聖節？
係慶祝秋季收割嘅節日嚟㗎
啲小朋友呢，會扮成怪物噉
去附近居民嘅屋企度攞糖食㗎
而且佢哋仲會講「trick or treat」㗎
會講「trick or treat」？
意思就係唔畀糖嘅話，就會搗蛋喇
扮成怪物講嗰句説話就有糖呀？
難得有噉嘅機會，我哋可唔可以試下啊？
好喎，試下啦…
嗯，好似幾有趣喎
扮成怪物之後喺空地集合啦
trick…誒…
日…
做咩喺度自言自語啊？
今日係萬聖節吖嘛
扮成怪物就會有糖食㗎喇
唔使錢嘎？
講句咒語就得㗎喇
咒語？
Tr…
吖，係喇
日本酒樽or treatment啊
酒樽，雖然都好
但係treatment都好難取捨啊
係唔係噉樣呢？
原來係噉樣呀？
雖然我唔知道萬聖節
到底係個點樣嘅節日嚟啊
但係可以喺人哋手上得到一啲嘢
一定係好好嘅節日喇
多謝你啊
又唔使咁客氣𠸏
你做咩扮成噉樣啊？
西洋嘅騎士係萬聖節嘅造型
你而家噉嘅樣唔係萬聖節，係兒童節啊
呢啲細節嘅嘢冇所謂啦
多啦A夢，你都參加，一齊去空地啦
好吖
出木杉，你扮得好好啊
靜香呀，你個女巫裝扮好逼真啊
係咩？
兩位，等咗好耐嗱？
我呢身裝扮係唔係好好呢？
你問好唔好呀？點講好呢？
品味獨特啊
冇錯啊
冇錢嘅話，會好唔舒服
講到有錢人呀，梗係國王啦
本王而家外出
吓？咩事啊？
本人就係大盜石川五右衛門
「日本酒樽or treatment」
誒…胖虎，你做咩啊？
唔畀玩具嘅話，就會搗蛋㗎喇
嚟啦
你選擇邊樣啊？講啦
跟住去邊一家好呢？
-Trick or treat
嗱，攞去啦
好多謝你啊
好甜仲好好味啊
好幸福啊
萬聖節真係非常好啊
小夫到最後都冇出現喎
之前明明好踴躍𠺝
日…日本酒樽…
日本酒樽胖虎
佢話萬聖節係可以
向人索取任何嘢嘅日子𡁜
唔係啊，誤會晒喇
哦，唔通係…
做乜嘢啊？
喂
胖虎
大雄
好多謝你頭先解釋清楚畀我知啊
你誤會咗喇，胖虎
萬聖節係…
你哋快啲返屋企等我啦
我等陣會逐個嚟揾你哋
大雄
你同胖虎講咗啲乜嘢啊？
多啦A夢，你諗下辦法啦
叫我諗辦法，邊有辦法喎？
再係噉樣落去嘅話
後果一定會好嚴重㗎
有嗰樣嘢啊
「南瓜燈」
咁多位，快啲返屋企
將呢樣嘢擺喺門口啦
呢件係可以令萬聖節氣氛
更加熱烈嘅法寶
只要啓動佢
佢就會喺現場製造一個異空間
會有怪物嚟招呼到訪嘅人㗎
犀利啊
-噉樣胖虎都應該唔敢入去嘅
-你嘅嘢就係我嘅嘢
嚟喇
-我哋而家快啲入去裏便先啦
-我嘅嘢…
萬聖節
哎喲？大雄屋企重建咗咩？
嘩，係乜嘢啊？
木乃伊
嘩，你扮得真係好似啊
套衫喺邊度買㗎？
木乃伊
出年萬聖節我都要扮木乃伊啊
行啦，我嘅好朋友
激烈比拼tournament
畀珍貴嘅嘢我，唔係我就會搗蛋
-點解𠸏？
木乃伊
-嗱
再見
似乎完全冇作用喎
你根本就嚇佢唔到，噉樣點得㗎？
木乃伊
喂
我順便攞埋呢個走喇
連南瓜燈佢都要
捉緊你concrete
鳥取concert
我攞走喇
點解又走嚟我屋企啊？
收穫好豐富啊
如果每日都係萬聖節噉就好喇
太過分喇，離晒譜啊
噉樣簡直就係強盜嘅行為啊
我哋唔可以再畀胖虎亂嚟㗎喇
要將佢攞走嘅嘢攞返嚟啊
係噉，應該點做先好啊？
我哋一於都去揾胖虎
同佢講｢trick or treat」啦
喺邊有可能會贏到嗰個強盜啊？
包喺我身上
「實物電筒」
靜香，我想照下個掃把啊
好啊
就用呢支電筒嚟照射
好，你試下騎上掃把度吖
噉樣？
浮起咗啊
好似真嘅魔法掃把噉樣啊
畀實物電筒照射過之後嘅物件
都一定會擁有同實物一樣嘅功能㗎
犀利啊，我都要
我都要啊
一啲都唔痛啊
射箭都好夠力啊
我係一個國王啊
哎吔？
國王可以做到啲乜嘢呢吓？
好，我哋去揾胖虎啦
-好！
全部都去過晒喇喎
好啦，由頭再去多次
呢個都冇用𠸏
胖虎
預備
-Trick or treat
唔將我哋啲嘢畀返我哋就會搗蛋㗎喇
係噉就啱晒喇
有本事倒底就即管嚟試下啦
原來係多啦A夢嘅法寶嚟呀？
多啦A夢
冇問題嘅
我哋頭先照過實物電筒𠺢嘛
但係好驚喎
你噉樣都算係騎士嚟咩？
騎士咩？
我以為佢係日本武士啊
暈喇
我係個騎士啊，上啦
唔好退縮，戰鬥啦
骸骨
骸骨…
哎吔
你唔可以匿埋㗎
但係我而家嘅身份係國王喎
大臣保護國王，唔係理所當然㗎咩？
邊個係你嘅大臣啊？
骸骨
都幾好嘢吖
既然係噉，你就睇住嚟啦
有咁多𠸏？
數都數唔晒啊
我已經受夠喇
木乃伊
媽咪啊！
小夫，係機會喇
快啲熄咗啲南瓜燈啊
喂，小夫
真正嘅國王到底係邊個啊？
國王…
當然係胖虎大人啦
小人只不過係大臣嚟啫
又係噉
又背叛我哋
點做好啊？
哎吔…
靜香，出木杉
出木杉
-大雄
-捉住我
萬聖節萬歲
胖虎萬歲
萬聖節真係個危險節日啊
萬聖節應該唔係噉樣嘅
［試味匙羹］
澳洲嘅牛扒食落味道的確唔錯
香港嘅魚翅亦都幾令人難忘
呢個世界上已經揾唔到一樣嘢
係我小夫未食過㗎喇
係噉你食過最好味嘅係乜嘢啊？
最好味嘅嘢始終係世界三大珍味嘅
魚子醬、鵝肝醬同松露
呢啲係
喺法國嘅三星級餐廳食到嘅魚子醬
呢啲黑色嘅嘢呀？
係啊，冇錯啊，係鱘魚嘅卵
只要食一啖就滿口都充滿香味
呢款魚子醬簡直就係海中嘅寶石啊
鵝…鵝肝醬係咩嚟㗎？
係鵝嘅肝臟啊
佢嘅濃郁味道令人流晒口水
假如你哋有機會去法國嘅話，都要試下
見識過世界級嘅食物
一般普通嘅食物都冇辦法滿足到我
不過相信你哋一定唔會
明白呢種煩惱㗎喇
嗰個小夫吖，成日都炫耀自己呀
小夫講嘅世界三大珍味
到底係咩味道嚟呢？
好想試下食啊
我返嚟喇，晚飯食乜嘢啊？
風乾竹夾魚啊
我好想食世界三大珍味嘅魚子醬
或者鵝肝醬之類嘅嘢啊
魚子醬只係得個貴字
又唔係話特別好味喎
鱈魚子好味過佢啦
鱈魚子？
我唔客氣喇
好味啊
係咩嚟㗎？
佢叫做試味匙羹啊
係可以試到相入面嘅
食物味道嘅匙羹嚟啊
借畀我啊
點解唔得𠸏？
因為只不過係試味
所以一張相只可以試一次㗎咋
乜係呀？
但係
換第二張相
或者係用第二隻匙羹就冇問題
嗱
嘩，好嘢啊
我唔客氣喇
好味
係喇
嗱，靜香
多謝你啊
好得意啊
用呢樣嘢就可以食到
世界三大珍味呀？
但係又唔係好想去揾小夫
叫佢畀相我哋睇喎
喺商店街嘅書店應該可以揾到㗎
-不愧係…
-不愧係靜香啊
請問呢條人龍排緊乜嘢啊？
拉麪啊
雜誌都有介紹㗎
你睇下，睇落係咪好好味呢？
睇落好好味啊
我好想試下食啊
可唔可以借你本雜誌嚟睇下啊？
雖然睇相睇落好好味啊
唔係好味到值得排長龍囖
淨係睇見，個肚就已經打鼓喇
大雄你真係吖
世界三大珍味喺邊度㗎？
魚子醬…
[你喜歡的現在讓人
關注的御好燒的一切]
睇落好好味嘅御好燒啊
好味啊
我一早就好想試下呢個㗎喇
嗰間出名鋪頭嘅豆沙包
-好味啊
我都要揾啲嘢試下味啊
唔可以打書釘㗎
唔係，我唔係睇書，我係食嘢啊
你哋走啊！
唉，仲以為可以一次過
試到世界三大珍味𠻹
仲有冇其他地方揾到啲相呢？
噉冇辦法啦
而家不如索性去小夫屋企啦
-小夫
咩事啊？
噉嘅，我哋今次嚟係想再睇多一次
小夫你嗰本《世界美食相簿》啊
你哋想睇相？
我好想再聽多啲你嘅美食回憶啊
魚子醬中最好味嘅
應該就係呢樣嘞
我之前喺法國嘅三星級餐廳食嘅
噉好啦
咩話？
嘩，我第一次見咋
好似青蛙嘅卵噉樣啊
青…青蛙嘅卵？
的確好有彈性
口感真係好奇妙啊
食落又真係幾彈牙㗎喎
感覺好鹹噉喎
噉樣嘅話，鱈魚子比較好味啲啊
我突然間好想食熱辣辣嘅
白飯加鱈魚子啊
吓，鱈魚子？
噉…
誒…鵝肝醬又點啊？
係法國總統都食過嘅上等菜式嚟
好似某樣嘢噉啊
我知道喇，係鮟鱇魚肝
我爸爸都食過鮟鱇魚肝啊
小夫呀
你有冇啲三星級餐廳嘅
鮟鱇魚肝相𠻹啊？
我點會可能有啊？
係噉，松露呢？
係價值幾十萬円嘅最高級貨色嚟啊
好係咪好香呢？
好似冇乜味道喎
原本仲以為係啲好好味嘅嘢𠻹
所謂世界三大珍味都係不外如是
冇乜特別啫
你哋根本就唔明白松露有幾矜貴
係由於佢非常之難揾
所以係專靠揾松露嘅狗同豬嚟揾㗎
原來係狗同豬嘅食物嚟嘎？
咩話？
仲以為有口福𠻹，真係失望啊
你哋幾個又點會明白世界級嘅味道啊？
走啊…
係噉，再見喇
-拜拜
不過嗰個小夫又真係令人好激氣啊
既然係噉
我哋就揾啲小夫未食過嘅食物畀佢食啦
但係邊有咁易揾到喎？
唔係呢啲啊
係呀，你唔係要鯖魚罐頭呀？
真係頭痛啊
媽媽，咩事啊？
嗰位外國客人啊
我都唔明白佢想要乜嘢呀
所以頭痛緊啊
我係專登嚟呢度揾故鄉嘅味道
故鄉嘅味道？
係，我想揾一啲魚嘅罐頭
我係由瑞典嚟日本㗎
噉係咪呢種啊？
唔係呢種啊
唔係呀？噉我哋呢度應該冇嘞
係噉點算好啊？
就算一啖都好，真係好想食
我有辦法，噉有冇相啊
相呀？
你之前食嗰種罐頭嗰陣嘅相啊
哦，有啊…我有啊
你個大雄吖，今次又幾醒目喎
係呢啲
好似秋刀魚罐頭噉樣啊
-睇落好好味啊
-嗱，用呢樣嘢吖
用呢樣嘢就可以試食一次相入面嘅食物㗎
用呢樣嘢？
試過就會明白㗎喇，請你試下用吖
哦，好
好強橫嘅氣味
好懷念嘅氣味
呢種係百分百嘅故鄉味道啊
唔同國家嘅人對味道嘅感覺好唔同啊
［宇宙全能百科全書］
請問想搜尋乜嘢？
瑞典氣味強烈嘅罐頭
呢種罐頭好犀利啊
原來係瑞典鹽醃鯡魚
將瑞典嘅鯡魚發酵之後製成嘅罐頭
被稱為係世界第一臭嘅食物
世界第一
唔怪得啦
我攞咗啲新相嚟啊
因為同情各位只可以用
咁細嘅匙羹嚟揾嘢食，真係太可憐吖嘛
係喇，小夫，你咪講過
世界上冇嘢係你未食過𠸏，係咪啊？
呢層就當然係啦
我同你哋係好唔同㗎
我去勻全世界各地旅行𠺢嘛
好啊
呢樣嘢知唔知係乜嘢啊？
你真係唔知呀？
你又話去勻世界各地𠸏？
呢樣嘢吖嘛？我當然知道啦
我記得係叫做…
瑞典鹽醃鯡魚
吖，係啊，冇錯，冇錯啊…
你都知道得幾清楚㗎喎，多啦A夢
噉係咪瑞士嘅食物嚟啊？
係啊，冇錯啊，瑞士，瑞士啊
喺登上馬特洪峰嘅時候食過嘅
唔係瑞士，應該係瑞典喎
哦，乜係咩？
係喎，我記起喇
應該唔係喺馬特洪峰
而係喺睇北極光嘅時候食過嘅
噉味道呢，係點樣㗎？
噉就當然係只係食咗一啖
好似天國噉嘅甘香氣味
就馬上充滿成個口腔啦
係噉，要唔要試下啊？
其實我一直都好懷念嗰一種味道㗎
淨係見到張相
就已經覺得有一陣香味喇
只可以食一啖，真係覺得好可惜啊
係噉，你就盡情噉食一大羹啦
誒，係噉𠻺，我唔客氣喇
做咩啊？
呢啲係咩味啊？
你話好似天國噉嘅甘香氣味吖嘛
做乜嘢啊？你唔食嗱？
一般呢，先要聞清楚啲氣味
我都係攞返屋企慢慢食喇
因為我想分啲畀媽咪試下啊
唔好客氣喎
我哋真係好想睇下小夫開心嘅樣啊
乜係呀？
係噉…
係…係感動嘅味道
好正
好好味呀？真係？
果然好明白世界級嘅味道
果然同我哋好唔同啊
噉當然啦，我同你哋係唔同層次㗎
不過噉喎
淨係食一啖試唔真味道㗎，係咪？
先要嗰樣嘢啊
吖，嗰樣嘢我有好多喺度啊
嗱，你就隨便享用啦
瑞…瑞典嘅鹽醃鯡魚
呢樣嘢食一啖就夠㗎喇
-小夫…
-振作啲啊
-喂，小夫
sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌
同樂去踏踏步
多啦A夢
讓此刻不會老
美景將可以望見得到